Привет, меня зовут Михаил, я backend developer в Skibookers.

План интерьвю у нас следующий:
    Сначала коротко поговорим о твоём опыте,
    потом обсудим немного теории по Go,
    далее разберём пример кода,
    и в конце обязательно оставим время на твои вопросы.

 моно репа или раздельные?

* “Какая задача за последнее время была для тебя самой интересной и почему?”
    “В чём там была основная сложность?”

    можно что то про аналитиков спросить, формат описаиня задачи, размер команды

* “А что тебе важно в новом проекте?”
* Расскажи, пожалуйста, какие заадчи тебе больше всего нравится рещать в проектах?
рефакторинг
оптимизации
исследование баг
масштабные задачи, новые сервисы, флоу, интеграции
что то новое внедрять и настраивать
быстро быстро навайбкодил что-то там и в прод